Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/text_misc.xml.append/*.po
Languages: ko, zh_hans

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="warning_boarders"]
source: HOSTILE BOARDING PARTY\nINBOUND
ko: 적대적 침입자\n감지됨
zh_hans: 敌方登舰船员\n来袭!!!

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="warning_newhazard"]
source: REALITY BEND\nIMMINENT
ko: 현실 조작\n감지됨
zh_hans: 即将\n扭曲现实!!!

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="warning_gravity_wave"]
source: GRAVITY WAVE\nIMMINENT!
zh_hans: 引力波\n即将来袭！

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="type_beam_chain"]
source: Chain Beam
ko: 연쇄 빔
zh_hans: 链式光束

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="type_missile_chain"]
source: Chain Missile
ko: 연쇄 미사일
zh_hans: 链式导弹

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="type_bomb_chain"]
source: Chain Bomb
ko: 연쇄 폭탄
zh_hans: 链式炸弹

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="type_missile_charge"]
source: Charge Missile
ko: 연쇄 미사일
zh_hans: 蓄能导弹

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="type_a"]
source: Slot A
ko: 슬롯 A
zh_hans: A型

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="type_b"]
source: Slot B
ko: 슬롯 B
zh_hans: B型

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="type_c"]
source: Slot C
ko: 슬롯 C
zh_hans: C型

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="typebutton_type_a"]
source: SLOT A
ko: 슬롯 A
zh_hans: A型

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="typebutton_type_b"]
source: SLOT B
ko: 슬롯 B
zh_hans: B型

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="typebutton_type_c"]
source: SLOT C
ko: 슬롯 C
zh_hans: C型

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="warning_ftl_charging"]
source: \n\n ENEMY FTL CHARGING
ko: \n\n 적함 FTL 충전중
zh_hans: \n\n 敌舰推进器充能中

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="warning_ftl_delayed"]
source: \n\n ENEMY FTL DELAYED
ko: \n\n 적함 FTL 충전 지연됨
zh_hans: \n\n 敌舰推进器被停滞

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="warning_ftl_imminent"]
source: \n\n JUMP IMMINENT
ko: \n\n 적함 탈출 임박
zh_hans: \n\n 即将跃迁

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="no_time_sector"]
source: Upon examining your map, you realize you just won't have time and need to get to the next sector! You leave the quest for another day.
ko: 송신소 지도를 살펴본 당신은 더 이상 낭비할 시간이 없다는 것을 알게 되었습니다. 조속히 연방 기지로 향해야 합니다! 아쉽지만 퀘스트는 잠시 미루어둡시다.
zh_hans: 检查星图之后，你意识到已经没有时间了，必须立刻赶至下个星区！你把这项任务留至以后再说。

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="alt_unlock_crystal"]
source: Defeat the Flagship with Slot A and Slot B of every other ship (excluding the Lanius Cruiser)
ko: 다른 모든 함선들(A,B형 전부)로 반군 기함을 격파하십시오. (라니우스 순양함은 제외)
zh_hans: 使用本页内所有其他星舰的A型与B型击败叛军旗舰(除食铁星舰)

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="nameless_one"]
source: MEV-[REDACTED]
zh_hans: MEV-[数据删除]

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="jukebox_unlocked"]
source: This track is unlocked and available in the jukebox menu in-game.
ko: 이 음악은 잠금 해제되었습니다. 게임 내 주크박스 메뉴에서 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 该曲目已被解锁且能在游戏的音乐盒中选用。

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="jukebox_locked"]
source: Keep playing and visit new sectors to unlock more tracks.
ko: 계속 플레이하고 새로운 구역을 방문해 더 많은 음악을 잠금 해제하세요.
zh_hans: 访问更多的新星区来解锁更多曲目。

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="jukebox_header"]
source: Music Unlocked!
ko: 음악 해금됨!
zh_hans: 音乐已解锁！

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="augment_no_effect"]
source: These augmentations will have no effect with this augment installed:
ko: 이 보조장비의 효과는 다음 보조장비와 중첩되지 않습니다:
zh_hans: 本部件安装后下列部件失效：

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="no_type_c"]
source: Hangar Empty
ko: 함선 없음
zh_hans: 舰库空荡荡

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="hangar_achievements_title_default"]
source: Ship Achievements
ko: 함선 업적
zh_hans: 星舰成就

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="hangar_achievements_title_custom"]
source: Ship Victories
ko: 이 함선으로 이룬 승리
zh_hans: 星舰胜利统计

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="hangar_achievements_title_filter"]
source: Filter Victory Types
ko: 승리 종류 필터
zh_hans: 筛选胜利类别

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="hangar_no_ship_achievements"]
source: No Ship Achievements
ko: 선박 업적 없음
zh_hans: 无星舰专属成就

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="victory_ach"]
source: Achieve any victory with the \1
ko: \1로 아무 승리를 달성
zh_hans: 使用\1达成任意胜利条件

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="easy_button"]
source: EASY
ko: 쉬움
zh_hans: 简单

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="easy_title"]
source: Easy Mode
ko: 쉬움
zh_hans: 简单模式

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="easy_text"]
source: Increased scrap rewards and easier enemy generation.
ko: 스크랩 획득량이 높으며 적들은 약합니다.
zh_hans: 废料奖励更多且敌舰更弱。

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="normal_button"]
source: NORMAL
ko: 보통
zh_hans: 普通

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="normal_title"]
source: Normal Mode
ko: 보통
zh_hans: 普通模式

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="normal_text"]
source: Standard scrap rewards and enemies.\n\nYour score gets a 25 percent boost.
ko: 적의 수준과 스크랩 획득량이 적당합니다.\n\n총점 계산시 25%의 보너스를 받습니다.
zh_hans: 标准废料奖励与敌舰强度。\n\n游戏结算分数增加25%。

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="hard_button"]
source: HARD
ko: 어려움
zh_hans: 困难

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="hard_title"]
source: Hard Mode
ko: 어려움
zh_hans: 困难模式

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="hard_text"]
source: Low scrap rewards and harder enemies.\n\nYour score gets a 50 percent boost.
ko: 스크랩 획득량이 낮으며 적들은 강력합니다. \n\n총점 계산시 50%의 보너스를 받습니다.
zh_hans: 废料奖励更少且敌舰更强。\n\n游戏结算分数增加50%。

# data/text_misc.xml.append$/FTL/text[441]
source: Enable Speedhack
ko: 스피드핵 활성화
zh_hans: 启用变速

# data/text_misc.xml.append$/FTL/text[442]
source: Open Console
ko: 콘솔 열기
zh_hans: 打开控制台

# data/text_misc.xml.append$/FTL/text[443]
source: Toggle Extra Info
ko: 추가 정보 표시
zh_hans: 开关额外信息模式

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="tooltip_more_info"]
source: Toggle advanced information (provides additional information when hovering over crew or reading weapon stats)
ko: 고급 정보 표시 (선원이나 무기에 커서를 올렸을 때 추가적인 정보를 제공합니다.)
zh_hans: 开关额外信息模式(鼠标停至船员与武器时，显示额外相关信息)

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="discord_main_menu"]
source: In main menu
ko: 메인 메뉴
zh_hans: 主菜单

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="discord_hangar"]
source: In the hangar
ko: 격납고
zh_hans: 浏览舰库中

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="discord_dying"]
source: Dying
ko: 사망
zh_hans: 濒死

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="discord_exploring"]
source: Exploring
ko: 탐험중
zh_hans: 探索中

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="discord_battle"]
source: Combat
ko: 전투중
zh_hans: 战斗中

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="discord_battle_boss"]
source: In Boss Battle (Phase \1)
ko: 반군 기함 (\1차전)
zh_hans: BOSS战中(第\1阶段)

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="discord_ship"]
source: \1 Type \2
ko: \1 타입 \2
zh_hans: \1\2型

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="discord_playing_modded"]
source: Playing modded (\1)
ko: 모드 플레이중 (\1)
zh_hans: 正在游玩Mod(\1)

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="discord_playing_vanilla"]
source: Playing vanilla
ko: 바닐라 플레이중
zh_hans: 正在游玩原版

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="discord_victory"]
source: Victory!
ko: 승리!
zh_hans: 胜利！

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="discord_dead"]
source: Dead
ko: 죽음
zh_hans: 失败

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="discord_mod"]
source: FTL: Multiverse
ko: FTL: 멀티버스
zh_hans: 超越光速：多元宇宙

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="window_title"]
source: FTL: Multiverse
ko: FTL: 멀티버스
zh_hans: 超越光速：多元宇宙

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="version"]
source: Version 5.4.6 [Mod]
ko: Version 5.5 [Mod]
zh_hans: 5.5.1 版本 [Mod]

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="gameover_title_gameover"]
source: DEFEAT
ko: 패배
zh_hans: 失败

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="gameover_title_victory"]
source: VICTORY
ko: 승리
zh_hans: 胜利

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="sector_civilian"]
source: Unidentified Peaceful Sector
ko: 정체불명의 우호적 구역
zh_hans: 未识别的友好星区

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="sector_hostile"]
source: Unidentified Hostile Sector
ko: 정체불명의 적대적 구역
zh_hans: 未识别的敌对星区

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="sector_nebula"]
source: Unidentified Hazard Sector
ko: 정체불명의 위험 구역
zh_hans: 未识别的险要星区

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="sector_unknown"]
source: Unidentified Neutral Sector
ko: 정체불명의 중립 구역
zh_hans: 未识别的中立星区

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="sector_legend_civilian"]
source: Peaceful
ko: 우호적
zh_hans: 友好

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="sector_legend_hostile"]
source: Hostile
ko: 적대적
zh_hans: 敌对

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="sector_legend_nebula"]
source: Hazard
ko: 위험
zh_hans: 险要

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="seed_prompt"]
source: Seed
ko: 시드
zh_hans: 种子

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="menu_status_seed"]
source: Seed
ko: 시드
zh_hans: 种子

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="unlocks_disabled"]
source: Unlocks Disabled
ko: 해금 비활성화
zh_hans: 无法获得成就

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="transfer_save_dialog"]
source: Hello and welcome to FTL Multiverse! It appears this is either your first time playing the mod, or have not yet set up a new save file! Multiverse has its own save unlock system which it will keep in a separate save. Would you like to transfer vanilla progress, or play with a fresh save? If you transfer progress you will likely be spoiled about content you aren't yet meant to see! Don't worry, this will NOT influence your vanilla progress in any way.
ko: 안녕하세요 FTL 멀티버스에 오신 것을 환영합니다! 이 모드를 처음 실행해보거나 아직 새 세이브 파일을 생성하지 않은 것 같습니다! 멀티버스는 자체적인 해금 상황이 저장된 별도의 세이브 파일을 가집니다. 바닐라의 진행 상황을 연동하시겠습니까? 또는 새로운 세이브로 시작하시겠습니까? 진행 상황을 연동하면 아직 보지 못한 콘텐츠를 스포일러 당할 수도 있습니다! 이 선택은 바닐라 세이브 파일 아무런 영향을 미치지 않으니 걱정하지 마세요.
zh_hans: 你好，欢迎进入超越光速：多元宇宙的世界！ 看样子这是你第一次玩本Mod，或者没有创建过一个新的存档！多元宇宙有独立的一套存档与解锁系统，存于一份独立的存档文件中。你想导入原版进度，还是创建一个新存档？若选择导入进度可能会被暂时不应看到的内容剧透！ 不用担心，该操作不会对你的原版游戏的存档与进度有任何影响。

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="transfer_save_yes"]
source: Transfer
ko: 연동한다
zh_hans: 转移

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="transfer_save_no"]
source: Clear Save
ko: 새로운 세이브로 시작한다
zh_hans: 清除存档

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="hotkey_aim_artillery1"]
source: Target Artillery 1
zh_hans: 选择巨炮 1

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="hotkey_aim_artillery2"]
source: Target Artillery 2
zh_hans: 选择巨炮 2

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="hotkey_aim_artillery3"]
source: Target Artillery 3
zh_hans: 选择巨炮 3

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="hotkey_aim_artillery4"]
source: Target Artillery 4
zh_hans: 选择巨炮 4

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="hotkey_weapon1"]
source: Weapon/Drone Slot 1
zh_hans: 选择武器/无人机槽 1

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="hotkey_weapon2"]
source: Weapon/Drone Slot 2
zh_hans: 选择武器/无人机槽 2

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="hotkey_weapon3"]
source: Weapon/Drone Slot 3
zh_hans: 选择武器/无人机槽 3

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="hotkey_weapon4"]
source: Weapon/Drone Slot 4
zh_hans: 选择武器/无人机槽 4

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="hotkey_drone1"]
source: Weapon/Drone Slot 5
zh_hans: 选择武器/无人机槽 5

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="hotkey_drone2"]
source: Weapon/Drone Slot 6
zh_hans: 选择武器/无人机槽 6

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="hotkey_drone3"]
source: Weapon/Drone Slot 7
zh_hans: 选择武器/无人机槽 7

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="hotkey_drone4"]
source: Drone Slot 4
zh_hans: 选择武器/无人机槽 8

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="hotkey_drone5"]
source: Weapon/Drone Slot 9
zh_hans: 选择武器/无人机槽 9

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="hotkey_drone6"]
source: Weapon/Drone Slot 10
zh_hans: 选择武器/无人机槽 10

# data/text_misc.xml.append$/FTL/text[489]
source: Toggle Speedhack
ko: 스피드핵 적용
zh_hans: 开启/关闭变速

# data/text_misc.xml.append$/FTL/text[490]
source: Open Console
ko: 콘솔 열기
zh_hans: 打开控制台

# data/text_misc.xml.append$/FTL/text[491]
source: Toggle Extra Info
ko: 추가 정보 표시
zh_hans: 开关额外信息模式

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="hotkey_temporal"]
source: Power Temporal Manipulator
ko: 시간 조율기 전력공급
zh_hans: 增能时流系统

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="hotkey_un_temporal"]
source: De-Power Temporal Manipulator
ko: 시간 조율기 전력공급 중단
zh_hans: 减能时流系统

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="hotkey_temporal_speed"]
source: Temporal Speed Up
ko: 시간 가속
zh_hans: 时流加快

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="hotkey_temporal_slow"]
source: Temporal Slow Down
ko: 시간 감속
zh_hans: 时流减慢

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="records_heading"]
source: Session Records
zh_hans: 会话记录

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="crew_heading"]
source: Crew Records
zh_hans: 船员记录

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="stats_heading"]
source: Session Stats
zh_hans: 会话状态

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="total_heading"]
source: Totals
zh_hans: 总计

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="progression_heading"]
source: General Progression
zh_hans: 一般进展

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="distance_heading"]
source: Going the Distance
zh_hans: 坚持到底

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="skill_heading"]
source: Skill and Equipment Feats
zh_hans: 技能与装备成就

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="shot_limit"]
source: Shot Limit: \1
zh_hans: 最大射击次数：\1 发

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="shots_remaining"]
source: Shots: \1
zh_hans: 弹体数：\1

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="max_augments"]
source: Your ship can only hold \1 augmentations.
zh_hans: 你的星舰最多只能搭载\1个增强部件。

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="warning_shot_limit"]
source: SHOT LIMIT REACHED
zh_hans: 射击次数达到上限

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="hangar_advanced_title"]
source: Simplified Mode
ko: 기본 콘텐츠
zh_hans: 简略模式

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="advanced_on_button"]
source: ENABLED
ko: 활성화
zh_hans: 已启用

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="advanced_off_button"]
source: DISABLED
ko: 비활성화
zh_hans: 已禁用

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="advanced_on_title"]
source: Expanded Mode
ko: 확장팩 콘텐츠
zh_hans: 扩展模式

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="advanced_off_title"]
source: Simplified Mode
ko: 기본 콘텐츠
zh_hans: 简略模式

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="advanced_on_text"]
source: The full Multiverse experience, with all content enabled.
ko: 모든 콘텐츠가 활성화된 완전한 멀티버스.
zh_hans: 完整的多元宇宙体验，已启用所有内容。

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="advanced_off_text"]
source: Disables certain sectors, menus, and equipment. Recommended for beginners. Do note, it is impossible to 100% the game on this mode.
ko: 특정 구역, 메뉴, 장비가 비활성화됩니다. 초심자에게 적합합니다. 이 모드에서는 게임을 100% 즐길 수 없습니다.
zh_hans: 禁用某些星区、机制及武器。推荐新手尝试，此模式下无法解锁全部内容。

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="credit_victory"]
source: The Multiverse Flagship of this reality has been destroyed. The Rebel forces were weakened, and the Federation troops, along with reinforcements, successfully defeated the Rebel forces of this reality.
ko: 이 현실의 멀티버스 기함이 박살났습니다. 반군의 함대는 혼돈으로 치닫고, 연방의 부대는 증원군과 함께 성공적으로 이 현실의 반군을 무찌릅니다.
zh_hans: 本号宇宙的叛军旗舰已被击败。随着旗舰舰队的覆灭，叛军军力受到重创，因此联邦舰队与其盟友成功在本号宇宙击败叛军。

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="credit_victory_cheat"]
source: Congratulations, you cheated!!!
ko: 축하합니다, 치트 쓰셨네요!!!
zh_hans: 恭喜你开挂被发现！！！

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="credit_victory_peace"]
source: After seeing the Flagship repelled and witnessing the might of the cruiser responsible for such a feat, Admiral Vance and the Rebel fleet surrendered. Everywhere across this reality, Rebel forces powered off their weapons. What few splinter groups remained were quickly vanquished, and the survival of the Federation was guaranteed.
ko: 기함이 달아난 후 연방 순양함의 강력함을 목격한 밴스 제독과 반군 함대는 항복했습니다. 이 현실의 모든 곳에서 반군이 무장을 해제했습니다. 패잔병들은 여러 세력으로 분열되었다 빠르게 사라졌고, 마침내 연방의 존속이 확정되었습니다.
zh_hans: 在见证一阶段的旗舰被击败，并见识到其对手星舰的威力后，万斯上将和叛军舰队投降了。这个宇宙里的叛军纷纷放下了武器。剩下的余孽被迅速清剿，联邦的生存得到了保障。

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="credit_victory_slug"]
source: Thanks to your help, you revolutionized the Slug government. In close coordination with the new king, you overtook both the Rebellion and Federation, and established a new galactic Slug order that will stand the test of time... for about a decade, before it falls because thieves don't know how to run an economy properly.
ko: 당신의 도움으로 슬러그 정부에 대변혁이 일어났습니다. 당신은 새로운 왕과 긴밀히 협조하여 반군과 연방을 모두 제압하고 새로운 슬러그 은하 질서를 확립했습니다만... 도둑놈들이 경제 운영을 제대로 할 리가 없죠. 결국 도둑정은 약 10년을 버티고 몰락했습니다.
zh_hans: 多亏了你的帮助，蛞蝓族政府进行了改革。与新王紧密协作后，你颠覆了联邦和叛军势力，并建立起一个能经得起时间考验的蛞蝓族宇宙新秩序...维持了大概十年，而后因为盗贼们不会运营经济而衰亡。

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="credit_victory_slug_beans"]
source: Somehow, you have revolutionized the Slug government through a can of beans. In close coordination with Bean Sylvan, you overtook both the Rebellion and Federation, and established a new galactic Slug order that will stand the test of time... for about a decade, before it falls because most people don't accept beans as a legitimate ruler.
ko: 당신은 콩 통조림으로 어찌어찌 슬러그 정부를 변혁했습니다. 당신은 콩 실반과 긴밀히 협조하여 반군과 연방군을 모두 제압하고 새로운 슬러그 은하 질서를 확립했습니다만... 대부분의 사람들이 콩을 타당한 통치자로 인정하지 않는 바람에 약 십 년 후 몰락했습니다.
zh_hans: 不知怎的，你通过一罐豆子改革了蛞蝓族政府。与豆罐希尔凡紧密协作后，你颠覆了联邦和叛军势力，并建立起一个能经得起时间考验的蛞蝓族宇宙新秩序...维持了大概十年，而后因为人民不认可一罐豆子作为有效掌权人而衰亡。

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="credit_victory_slug_orchid"]
source: As soon as you leave, events immediately kick into motion. Quan uses the power of Strawberries to assume control of the Kleptocracy, all others being powerless before the might of the chaotic weapon. Quan travels to the Gathering and offers his fleet and an alliance. The Gathering begins mass producing these new weapons. Shortly after that, the Slug-Floral alliance dominates the galaxy, the Rebels are destroyed and the Federation is taken as a trophy. King Quan considers you a hero, at least.
ko: 당신이 떠나자마자 바로 일이 터졌습니다. Quan이 딸기의 힘을 사용하여 도둑정을 제압했습니다. 다른 모든 이들은 혼돈 무기의 힘 앞에 무력했습니다. 그 후 Quan은 군락으로 이동해 그의 함대와 동맹을 제공했습니다. 군락은 이 새로운 무기들을 대량생산 하기 시작했습니다. 얼마 후 슬러그-화초 동맹은 은하계를 정복했고 반군은 괴멸했으며 연방은 마치 우승 상품처럼 군락에 통일됐습니다. 그래도 최소한 Quan대왕은 당신을 영웅으로 생각하고 있습니다.
zh_hans: 你离开之后，事态立即开始飞速发展。全利用草莓的力量接管了星盗会的统治，在混乱武器的力量面前，所有其他人都无能为力。全前往聚会，提供他的舰队和联盟。聚会开始大规模生产这些新武器。不久之后，蛞蝓族-兰花联盟统治了银河系，叛军被摧毁，联邦被视为战利品。至少，全国王认为你是个英雄。

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="credit_victory_chaos"]
source: As you continue on your quest, by the time you reach Node 17 the Flagship has already been 'destroyed'. Warped beyond comprehension, the twisted hull of the vessel soon slips out of existence entirely. It seems the Federation has won - and you aren't sure how to feel about it.
ko: 탐색을 진행하면서 노드 17에 도달했을 때 기함은 이미 '파괴'되어 있었습니다. 이해할 수 없을 정도로 뒤틀린 기함의 선체는 곧 형체도 없이 사라졌습니다. 연방이 승리한 것 같습니다. 다만 이걸 어떻게 받아들여야 할지 모르겠네요.
zh_hans: 你继续你的任务，当你到达节点17时，旗舰已经被"摧毁"，其残骸扭曲得不像样。扭曲的舰体很快就从现实中彻底消失。看来联邦赢了--而你不确定对此该作何反应。

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="credit_victory_true_bomb"]
source: Congratulations, you've completed the True Ending to FTL: Multiverse! Though this is the end to the story, obviously there's always more runs to be had. We hope you've enjoyed the mod so far!
ko: 축하합니다, FTL: 멀티버스의 진엔딩을 완수하셨습니다! 이야기는 여기서 끝이지만, 아직 더 많은 여정이 남아있습니다. 지금까지 이 모드를 즐기셨기 바랍니다!
zh_hans: 恭喜，你达成了超越光速：多元宇宙的真结局！尽管这是故事的结束，显然还会有更多的周目到来。我们希望你对模组感到满意！

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="credit_victory_true_save"]
source: Congratulations, you've completed the True Ending to FTL: Multiverse! Though this is the end to the story, obviously there's always more runs to be had. We hope you've enjoyed the mod so far!
ko: 축하합니다, FTL: 멀티버스의 진엔딩을 완수하셨습니다! 이야기는 여기서 끝이지만, 아직 더 많은 여정이 남아있습니다. 지금까지 이 모드를 즐기셨기 바랍니다!
zh_hans: 恭喜，你达成了超越光速：多元宇宙的真结局！尽管这是故事的结束，显然还会有更多的周目到来。我们希望你对模组感到满意！

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="credit_victory_true_mutual"]
source: With the MFK Flagship and your vessel destroyed, the Paragon was lost in slipspace never to be found again. Though the Obelisk Empire soon collapsed, the Rebellion remained in power, soon replacing Vance's leadership.
ko: MFK 기함과 당신의 선박이 모두 파괴되었고, 파라곤은 차원 너머로 사라져 다시는 찾을 수 없게 되었습니다. 오벨리스크 제국은 얼마 안 가 몰락했지만, 반군의 힘은 여전히 건재하여 밴스의 리더십 없이도 유지되고 있습니다.
zh_hans: 在叛军旗舰和你的星舰被摧毁后，典范炸弹被遗弃在裂空中，不知所踪。尽管方碑帝国很快崩塌了，叛军掌握了实权，不久后取代了万斯的领导地位。

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="credit_victory_nexus_good_save"]
source: Shortly after the death of Prime, the C.E.L. reorganized with a new council of leadership. The Prime cluster, your home, was finally incorporated after millennia of disclusion, with you standing as representative. A new era of peaceful order in the Multiverse began, but with Her still alive somewhere out there, it's uncertain for how long it can remain...
ko: 프라임이 죽은 직후, C.E.L.은 새로운 지도부로 재편성되었습니다. 당신의 고향인 프라임 우주군은 수천 년의 소외 끝에 마침내 넥서스에 통합되었고, 당신이 대표로 서게 됐습니다. 멀티버스에 새로운 평화적 질서의 시대가 시작되었지만, 그녀가 아직 살아있으니 '얼마나 오래 지속될지는 미지수입니다...
zh_hans: 希尔凡本尊死后不久，C.E.L.重组了一个新的领导委员会。希尔凡本尊星团，你的家园，在经历了千年的排斥之后，终于被纳入其中，并由你担任代表。多元宇宙和平秩序的新时代开始了，但由于她还在某个地方活着，不确定这能维持多久...

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="credit_victory_nexus_good_kill"]
source: Shortly after the death of Prime, the C.E.L. fell into shambles with too few of its previous members left to organize it. Prime's empire collapsed, and a new era of disorder took the Multiverse by hold. With Her still alive but having vanished, new agents of chaos spread across realities, destroying many. Even your own cluster began its exodus, spreading the Multiversal War to new Federations and Rebellions, ensuring its eternity forevermore.
ko: 프라임이 죽은 직후, C.E.L.은 주요 구성원이 모두 사라진 바람에 난장판이 되었습니다. 프라임의 제국은 무너졌고 새로운 무질서의 시대가 멀티버스를 장악했습니다. 그녀는 아직 살아있지만 갑자기 사라져버리면서 새로운 혼돈의 요원들이 여러 현실로 퍼져나가 많은 것을 파괴했습니다. 심지어 당신의 우주군도 다른 우주군으로의 탈출을 시작하여 멀티버스 전쟁을 새로운 연방과 반군에게로 퍼뜨렸습니다. 전쟁은 앞으로도 영원할 것입니다.
zh_hans: 希尔凡本尊死后不久，C.E.L.就陷入了困境，以前的成员所剩无几，无法组织起来。希尔凡的帝国崩溃了，一个混乱的新时代降临到多元宇宙。由于她仍然活着，但已经消失了，新的混乱份子在各个宇宙中蔓延，并摧毁了许多宇宙。甚至你自己的星团也开始跨星团逃亡，将多元宇宙的战争扩散到新的联邦和叛乱中，确保其永恒不变。

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="credit_victory_nexus_bad_save"]
source: Following your demise and the destruction of the C.E.L., Her evil spread outwards, reclaiming all of its past territory. The inhabitants of your cluster were killed near instantaneously, spared the same pain that all else whom She corrupts will endure for eternity.
ko: 당신이 죽고 C.E.L.의 파괴된 이후 그녀의 악의는 세상으로 퍼져나가 과거의 영토를 모두 되찾았습니다. 당신의 고향 우주군의 주민들은 일순간에 죽임을 당했습니다. 그녀가 오염시킬 다른 모든 사람이 영원히 겪을 고통을 면한 것입니다.
zh_hans: 随着你的死亡和C.E.L.的毁灭，她的邪恶向外蔓延，收复了过去所有的星域。你星团中的居民几乎瞬间被杀死，免受她侵蚀的所有其他人所遭受的永恒的痛苦。

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="credit_victory_nexus_bad_kill"]
source: With Her power over the Nexus cemented, the last few survivors of the C.E.L. attempt to flee but are quickly snuffed out along with their clusters. Your original mission is quickly forgotten as you accept your place at side of Her, serving her faithfully for eternity.
ko: 넥서스에 대한 그녀의 힘이 굳어지면서, 도망을 시도한 C.E.L.의 마지막 생존자들은 그들의 우주군과 함께 빠르게 소멸했습니다. 당신은 영원토록 충실하게 그녀를 섬기면서 원래의 임무를 빠르게 잊어갔습니다.
zh_hans: 随着她对联结点的权力得到巩固，最后几个C.E.L.的幸存者试图逃离，但很快就和他们的星团一起被扼杀了。你最初的任务很快就被遗忘了，因为你接受了你在她身边的位置，忠实地为她服务，直到永远。

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="credit_victory_nexus_her"]
source: Power unmatched, She returns to the Nexus and eradicates the remaining forces of the C.E.L., including yourself. A new dark empire descends on the Multiverse, spreading madness through the infinite expanse of the cosmos for eternity.
ko: 비할 바 없는 힘을 가진 그녀는 넥서스로 돌아와 당신을 포함한 C.E.L.의 남은 세력을 뿌리 뽑았습니다. 새로운 암흑의 제국이 멀티버스로 내려와 무한히 넓은 우주를 통해 영원히 광기를 퍼뜨립니다.
zh_hans: 她拥有无与伦比的力量，她回到了联结点，消灭了C.E.L.的剩余力量，包括你自己。一个新的黑暗帝国降临到多元宇宙，在无限广阔的宇宙中散布疯狂，直到永远。
